Preocupaciones excesivas, persistentes y que las personas
tienen dificultades para controlar, sobre diversos
acontecimientos o actividades y que se asocian a tres o
mas sintomas de sobreactivacion fisiologica.
-
Yoga: Su practica tiene un impacto positivo en el estres y la ansiedad, como confirma un estudio de Thirthalli y Naveen (2013),
pues reduce los niveles de cortisol, una hormona que se libera en respuesta al estres.
Ejercicio fisico: reduce los niveles de cortisol en el cuerpo, ayuda a conciliar el sueño, libera endorfinas que nos hacen
sentir bien y reduce los niveles de estres y ansiedad.
Meditacion: muy efectiva para controlar los pensamientos ansiosos y para calmar la mente
Menos consumo de alcohol: tomar alcohol es un sedante natural que puede aliviar ansiedad por un momento pero no la cura del
problema en si y puede causar dependencia a ella.
Menos cigarros:  fumar es un sedante natural que puede aliviar ansiedad por un momento pero no la cura del problema en si y
puede causar dependencia a ella.
Quitar cafeina: la cafeina puede causar nerviosismo lo cual puede proceder a mas ansiedad.
Dormir bien: tener un horario saludable y dormir entre 8-10 horas.
Comer sano: bajo de azucar, deshidratacion o comidas procesadas pueden causar cambios de estado de animo a las personas.
Alto nivel de azúcar también puede causar cambios de temperamento en las personas.
-
-
-