Trastorno emocional que causa un sentimiento de tristeza constante
y una perdida de interes en realizar diferentes actividades.
Tambien denominada «trastorno depresivo mayor» o «depresión clinica»,
afecta los sentimientos, los pensamientos y el comportamiento de una
persona, y puede causar una variedad de problemas fisicos y emocionales.
Ejercicio fisico: En cuanto hagas del ejercicio un hábito, no tardaras mucho en percibir un cambio positivo en tu estado de animo.
Expresate: Ejercita tu imaginacion (pintando, dibujando, haciendo garabatos, cosiendo, escribiendo, bailando, componiendo musica, etc.)
y no solo conseguiras que fluyan tus jugos creativos sino que es posible que tambien experimentes emociones positivas.
Busca diferentes y minusculas maneras de ayudar a otros: ayuda a otros sube el estado de animo con que sea un poco y te ayuda
a ti en diferente manera.
Encontrar y definir goles: goles en los que puedas tener control, sean manejable, realistas para ti y medidas.
Planea eventos placenteros: practica la gratitud que tienes hoy en tu vida y planea cosas que nunca has hecho o que te gustan
ya sea tu sola o con tu familia.
Comer sano: No existe una dieta mágica que corrija la depresion. Sin embargo, es una buena idea vigilar lo que come. Si
la depresion tiende a hacer que coma en exceso, tener el control de su alimentación le ayudara a sentirse mejor. Aunque
nada es definitivo, Cook, M.D. dice que hay evidencia de que los alimentos con acidos grasos omega-3 (como el salmon y el atun)
y acido folico (como la espinaca y el aguacate) podrian ayudar a aliviar la depresion.
Desafiar los pensamientos negativos: La proxima vez que se sienta mal consigo mismo, utilice la logica como tratamiento
natural para la depresion. Es posible que sienta que no le agradas a nadie, pero ¿hay evidencia real de eso? Puede que te
sientas la persona mas inutil del planeta, pero ¿es eso realmente probable? Se necesita practica, pero con el tiempo podras
vencer esos pensamientos negativos antes de que se salgan de control.